Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Барлығына қамқорлық жасаңыз.
Осы сәттен бастап бірінші тоқсандағыдай ойынның соңына дейін.
Ұпайлар үшін шайқас... Бұл қашу ойыны! !
Ах...!
Мен жақсы сакэ әкелдім, сондықтан бүгін мені кешіріңіздер
Мен ешкімнен жеңілмеймін.
Курококки де
Кагами-кун (Кагами) Ха!
Егер сіз мұны ала алсаңыз...
Кисе-кун көшіре алмайтын тағы бір қимыл бар.
Бұл бір рет қана қолдануға болатын қарапайым қозғалыс...
Не?!
Мені жұлып алуға жол берме! !
Куроко!
Ату! ?
...Жоқ!
Аллея-оп! !
Бұл соңы! !
Жасайық хахаха
Я...
(Теңіз қызметкерлерінің айқайы)
Ооо!
Хаха! Мен сондай бақытты болғаныма сене алар емеспін
Хаха...
Жоғалту... Сандық...?
Өмірімде бірінші рет...
Қарыз...
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Иә?
Кисе, сен жылап тұрған жоқсың ба?
Мен бұл көңілсіз екенін білемін, бірақ...
Бұл жай ғана жаттығу матч.
Ақымақ! (Кисе) Қалай! Сонымен...
Шатаспаңыз
Менің ойымша, сіз ешқашан жеңілмегеніңіз жақсы болар еді...
Менімен араласпа, мен сені өлтіремін!
Сол тамаша сөздікте...
«Кек» сөзін қосыңыз!
Сапқа тұр!
Сейрин орта мектебі 100-ден 98-ге дейін жеңеді!
Сізге көп рахмет!
Аудандар әртүрлі, сондықтан келесі жолы мұны жасайтын болсам, ол орта мектепте болар еді.
Хмм~ (Хината) Мен міндетті түрде барамын!
Жалаңаш тамақ жеу ақымақтық
Аха!
Оши! Барайық!
Иә!
Эй, Кисе ше? (Куроко) Иә?
Сіздің Егіздер үшін бүгінгі сәттілік ең нашар болды...
Мен ешқашан жеңілемін деп ойламадым.
Сіз шкафты көруге келдіңіз бе?
Мидориматчи
Жарайды, кім жеңсе де, жағымсыз матч болды.
Данк алмасу, тіпті маймылдар да жасай алады
Тағдыр мені таңдамайды
Орта мектептен бері біраз уақыт өтті.
Таспаға түсіру әлі жалғасуда.
Жарайды, бұл данк немесе басқа нәрсе болсын, бәрібір.
Сондықтан сіз мұны істей алмайсыз.
Жақын жерден кіру табиғи нәрсе.
Қашықтықтан атса ғана атуға тұрарлық.
«Қолыңнан келгенін істе, тағдырыңды күт» деген сөзді үйренбедің бе?
Біріншіден, ең жақсы күш-жігер
Сонда ғана тағдырдың таңдауына ие боласың.
Мен адами істерде қолымнан келгеннің бәрін жасаймын және—
Таңертеңгілік сәуегейлік үшін бақытты нәрсе:
Кию керек
Айтпақшы, бүгін бұл ойыншық бақа.
Сондықтан менің оқым түспейді
Хмм... Мен бұл туралы әр кезде ойлаймын...
Соңғысының мағынасын түсінбедім.
Бұл «Ғажайыптар ұрпағы» бірінші нөмірлі атқыш
Сонда меннен артық Куроко-ччимен сөйлесудің қажеті жоқ па?
Мұндағы Окаринді
Мен, В типті мен және А типті адам - ​​ең нашар үйлесімділік.
Мен оның стилін құптаймын...
Негізі мен оны құрметтеймін, бірақ—
Сейрин екеуіңнің аты аталмаған жаңа мектепке барғаныңды қабылдай алмаймын.
Мен облыстық іріктеу кезеңінде жеңіске жетемін деп келгендіктен келдім, бірақ...
Шынымды айтсам, бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Мидорима Теми!
Егер кептелісте қалып қалсаңыз, өзіңіз жүруге тура келеді.
Бұл өте ұят болуы керек! !
Жарайды, мен бүгін ойынды көруге келдім.
Бірақ алдымен кешірім сұрауға рұқсат етіңіз.
Сейірінен жеңілуіміз мүмкін емес.
Өкінішке орай, кек алудан бас тартқан дұрыс.
Ешқандай ауытқулар жоқ!
Сізге жақсы
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Құлап қалсам не болар екен деп ойладым.
Қалай болса да.
Эй, эй!
Мен жеңдім! ! (Клуб мүшелерінің құттықтауы)
Үйге қайтып бара жатқанда тамақ ішейік.
А, біз не істеуіміз керек?
Бұл арзан, менде ақша жоқ.
Мен де (Куроко) Мен де
Сәл күтіңіз
Көлік шығындарын есептемегенде қазір барлығында қанша ақша бар?
Үйге баруым керек пе?
Жарайды! Керісінше, етті көп жейік! !
Не болды? Барудан тартынбаңыз
Сіз тым қатал жүрсіз бе?
Шынымен, мынаны жей алмасаң не істейсің?
Не? Біраз ғана
Неліктен сіз күнде жүгіресіз деп ойлайсыз?
Бұл баскетболға арналған.
Күрсін, мен оның мұндай жігіт екенін білуім керек еді...
Бұл стейк керемет.
Кешіріңіз, бұл қазір шынымен тітіркендіргіш.
Кешіріңіз (Хината) Ааа~ Не болды?
Су?
Бұл сыйлық.
Куроко! !
Уау~
Өлі...
Умме~ Екінші көмек алу дұрыс па?
Иә? Егер сіз оны қаламасаңыз, мен оны аламын ба? ...?
Тиін сияқты же
Уайымдамаңыз, барлығын осында әкеліңіз.
О! Кагами! рақмет сізге!
Кисе-кун
Бір сәт сөйлесе аламыз ба?
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет!
Әй, енді келме!
Ой, мен тым көп жедім.
Жарайды, сен бұл құбыжық қой.
Бірақ бұл пайдалы болды~
Жақсы! Ендеше үйге қайтайық. Барлығы осында ма?
Иә? Куроко ше?
Әдеттегідей, солай емес пе? Қалай болғанда да, мен тағы да соңында боламын ...
Жоқ...
Осылай дұрыс сөйлескенімізге біраз болды.
Жарақат Жақсысың ба?
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Айтпақшы, мен Мидорима-цчимен таныстым.
Шынымды айтсам, мен ол адамға аздап жаманмын.
А, иә, дұрыс.
Бірақ сол қол шынымен қатал.
Әсіресе Қатерлі ісік жақсы болатын күндері.
Иә
Міне, мен оны бүгін ғана көруге келдім.
Осыдан-
Курококчи де мені тастап кетті, мен матчтан жеңілдім...
Мектепте оқып жүрген кезімде кенеттен аяғымды басып, тепкілей бастадым.
Жұмыс істемесе де, бұл шынында да шындық еді.
Ол айналады.
Хмм... кешіріңіз.
Әзіл.
Мен одан да көп айтқым келген нәрсе —
Себебін естігім келді.
Неліктен, Зенчу матчы аяқтала салысымен?
Ол жоғалып кетті ме?
Ешкім байқамайтынына сенбеймін...
Көлеңке Оның қаншалықты жұқа болуының да шегі бар.
Куроко~ Оның ұялы телефоны жоқ па?
Жақында бір жерде жоғалып кететін күшік пе?
Оны тезірек табыңыз
Менің ойымша, кері асшаяндардың жазасы осы кезде келеді.
Гааах!
Эй, міне, міне.
Хехехехе (3-оқушы) Әй, өт, өт!
Эй, эй!
Каа көшесі
Жапонияда көрмегелі біраз болды.
Хмм... Мен білмеймін.
Мен Тейконың саясатына күмәндандым, себебі...
Финалдық кездесу себеп болғаны рас.
Сол кезде мен бірдеңе жетіспейді деп ойладым.
Спортта жеңіске жетудің мәні неде?
Бұдан маңыздырақ нәрсе бар ма?
Мен де соңғы уақытқа дейін солай ойладым.
Сондықтан мен әлі ненің дұрыс емес екенін білмеймін.
Жай—
Ол кезде мен баскетболды жек көретінмін.
Допты сезіну Бастың сықырлаған дыбысы
Тор арқылы өтетін дыбыс...
Мен баскетболды жақсы көретіндіктен ойнай бастасам да...
Сондықтан мен Кагами-кунмен кездескенде, мен оны шынымен де керемет деп ойладым.
Мен баскетболды шын жүректен жақсы көремін.
Аздап қорқынышты болған кезде...
Шаршаған кезім болған сияқты...
Менің ойымша, мұның бәрі оның баскетболға басқаларға қарағанда салмақтырақ болғаны.
Мен түсінбеймін.
Бірақ мен сізге бір нәрсені айта аламын -
Курококчидің Кагамиді сатып алуының себебі оның баскетболға деген көзқарасы болса...
Курококчи мен Кагами қашан кездеседі?
Мен сенімен айырылысамын
Менің басқа төрт адамнан нақты айырмашылығым
Бұл физикалық қабілет туралы емес...
Ешкім, тіпті мен де үлгі ете алмайтын талант.
Олардың әрқайсысының өз.
Мен мұны бүгінгі матчтан білдім.
Ол әлі де дамып келеді.
«Kiseki Generation» сияқты—
Жасырылған қайталанбас талант
Дәл қазір мен аяқталмаған бәсекелеспін.
Жай ойнаңыз және күшті қарсыластармен күресіңіз.
Тек көңіл көтеру
Бірақ бір күні мен сенімдімін
«Ғажайып ұрпақпен» бір деңгейде өсу —
Топтан ерекшеленіңіз
Сол кезде Кагами қазіргідей болып қала ма?
Темее, сен неге сонша қобалжыдың?
«және күн сайын күрсінемін.»
Сіз мұны естідіңіз бе?
«Мен тыңдадым» емес.
Эй, сен неге кенеттен Куроконы ұрлап әкетіп жатырсың?
Иә? Біраз уақытқа жақсы емес пе?
Мен үйге бара алмаймын
Қантоку жауапты екені соншалықты тітіркендіргіш.
Болды, боқ, толып жатыр.
Бәріміз оны іздедік.
Ораа, қызық болмады ма? алмастырушы алмастырушы
Бұл да жақында келді. Менің кезегім...
Ха! ? тапсырыс?
Ал, мұны hora баскетболымен шешсек қалай болады?
Не, олар сондай ақымақ
Әй, жарайды!
Иә? Мен мұны істемеймін. Мен жеңілемін.
Хмм... Қарғыс атсын... (Итазаки) Сей!
Ку… Жарайды!
Енді... (Хирано) Иә, Блок!
Эй...эй...
Бұл не? Қазір үшке үш.
Иә? Сіз баскетбол ойнадыңыз ба?
Мен ешқашан үшке үш дегенді айтқан емеспін.
Бұл не? Қандай қорқақ...
Сәлем! (1-оқушы) Ах...!
Не? Не? (1-оқушы) Ах... у...
Уолли, мен сізді жақсы ести алмадым.
Қалай қарасаң да, қорқақ.
Нуах! Бұл ыстық!
Не болды? Ол қайдан шықты?
Баскетболда мұндай нәрсе жоқ деп ойлаймын.
Ең бастысы, зорлық-зомбылық жақсы емес.
Соңында, мен не істеуім керек?
Курококки~! !
А? Кенеттен не болды?
Хахахаха, солай ма? Бұл күндер.
Жақсы, проблема жоқ.
Ал, баскетбол ойнайық.
Цукуёми-кун мен Каэрубүки-санға қандай сынақтар қойылған?
Мм, біз де аралассақ болады ма?
Не, сен неге мені кенет мазалайсың?
Деде деде деке...!
Не болды! ?
5-тен 3-ке дейін жақсы.
Не!
Лезде өлім...
Уау...
Сіз не ойлап отырсыз?
Егер біз осылай ұрысып қалсақ, жеңеміз деп ойладың ба?
Жоқ, 100% мені ұрып-соқты.
Тақырып…
Мына қуат соққысына қараңыз.
Сәлем!
Куроко-ччи кейде таң қалдырады.
Сонда да мен ол кісілерді сұмдық деп ойладым.
Сондықтан мен айттым.
Олай болса, одан да көп ойланыңыз.
Мен ұмытып қалдым
Мен ұмытып қалдым.
Кешіріңіз.
Сіз өзіңізді 100% жеңуге болатынын айттыңыз.
Ху (Куроко) Кешіріңіз...
Олай болса менің кететін уақытым болды.
Мен Курококчимен ойнадым.
Сондай-ақ, Кагами-цчиден кек алуды ұмытпаңыз!
Немесе… Kagami-cchi! ?
Кисе-кун өзі мақұлдаған адамдарға «нананитчи» қосады.
Аня нәжіске батты.
Жоқ! !
Алдын ала жарыста жеңілме!
Кагами-кун, маған бір нәрсе айтшы.
Сіз бұл әңгімені естідіңіз бе?
Ажырасу керек пе, жоқ па?
Дәлірек айтсақ, бұған дейін...
Мен сенімен тіл табыспаймын.
Жалғыз істелмейді деген сен едің.
Олай болса, уайымдамаңыз.
Және-
Әрқашан жарықпен—
Бұл сіздің баскетбол добыңыз, солай ма?
Кагами-кун да көп нәрсені айтады.
Make noise!
Арх! сонда болды! !
Қазірдің өзінде! ! Кәне!
Уг... Кик... (Куроко) Ах... мен...
Жарайды, үйге қайтайық~
Немесе… Кагами-кун…
Жай... көмектес...
Митөбе, сен неге сонша күйзелдің?
Бірінші жыл туралы уайымдады ма?
Жарайды, нан сатып ал.
Сәлем Цукчи? (Цучида) А... аа
Маған таң қалдым, біз неге сөйлесе аламыз...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory